ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei.. Apa kau yakin ingin berpenampilan seperti itu?
Ya.. Tentu saja. Cepat!
Jangan menyesal nanti.
Katakan.. Cheese!
Namaku adalah Konohamaru!
Aku tidak bisa menentukan penampilanku..
Butuh 3 jam untuk memutuskannya.
Tapi seperti yang Anda lihat, itu lebih dari sebuah karya seni..
Hebat kan?!
Ulangi lagi.
Apa?!
Jangan bilang begitu..
変化の術
Henge!
Tuan Hokage.. Tolonglah.
Oiroke No Jutsu..
Tehnik yang cukup licik.
Ngomong-ngomong Naruto, dimana ikat kepalamu?
Aku tidak akan memakainya sampai masa orientasi.. Nanti bisa tergores.
Itu tidak masalah.
Tapi Formulir Pendaftaran Ninja adalah dokumen yang sangat penting..
Untuk menjunjung tinggi desa kita.
Tapi kenapa kau ingin terlihat seperti ini?
Karena..
Pokoknya, bagaimana Aku harus tahu tentang semua hal itu?!
Kakek.. Ayo bertarung!
Aku akan menjadi Hokage Kelima #$@%#~..
Aduh!
Sudah ada satu orang, muncul yang lain lagi.
Sial! Apa ini jebakan?!
Apa Anda baik-baik saja, Tuan Muda?!
Sebenarnya disini tidak ada perangkap sama sekali.
Ada apa dengan anak ini?!
Hah..
Aku tahu dia.. Dia adalah Bocah Kyuubi.
Dasar orang tak berguna.
Pasti kau yang melakukan ini padaku..
Kau terjatuh sendiri, Bodoh!
Hei.. Lepaskan dia!
Dia adalah Cucu dari Tuan Hokage Ketiga.
Dia berhenti saat dia tahu siapa Aku..
Dia sama saja dengan Guru 4 Mata dan yang lainnya.
Kenapa.. Bukankah kau mau memukulku?!
Kau tidak bisa melakukannya karena Aku cucu Hokage~..
Siapa yang peduli.. Dungu!
Dia..
Apa?!
Ya ampun..
Dengar.. Anda adalah Cucu dari Tuan Hokage Ketiga..
Meski bajingan itu memukul Anda, Anda tetap tidak boleh bergaul dengan orang sepertinya..
Tidak akan ada baiknya jika Anda bertengkar dengannya.
Disini ada Guru Ebisu yang ternama dan Aku tidak pernah salah mengenai hal ini.
Bukankah Anda ingin menjadi Hokage Kelima?!
Kalau begitu, ijinkan Aku mengajari Anda Ninjutsu agar impian Anda menjadi kenyataan.
Nah..
Ikutlah denganku dan Anda akan mendapatkan jalan pintas menjadi Hokage Kelima..
Apa sudah jelas, Tuan Muda?!
Dia menghilang!
Sepertinya dia mengejar Naruto.
Tidak..
Ini berbahaya..
Tuan Muda!
Kenapa dia bisa jadi seperti ini?!
Itu adalah serangan menyelinap ke-20 hari ini..
Dan sekarang dia berteman dengan Naruto..
Aku agak khawatir sekarang.
Semoga dia tidak menjadi lebih bodoh.
Hah..
Berhenti mengikutiku.. Ada apa lagi?!
Penyamaranmu sangat mengecewakan.
Kau telah mengetahui penyamaranku..
Kau cukup hebat juga.
Aku ijinkan kau menjadikanku muridmu.
Tapi kau harus mengajariku Oiroke No Jutsu yang kau gunakan untuk mengalahkan Kakek Hokage.
Kau pasti bercanda.
Aku mohon kau berkata "Ya", Boss!
Hah..
Boss?!
Boss! Boss! Boss!
Tidak ada pilihan lagi.
Dengar.. Untuk menjadi Ninja yang hebat, kau harus belajar mengontrol Chatora-mu lebih dulu.
Chatora?!
Ya.. Chatora.
Boss.. Mungkin maksud Anda Chakra.
Diam..
Itu yang dikatakan oleh Ninja Hebat..
Heh.. Aku belum tahu itu.
Hah.. Untung-nya dia bodoh.
Dengar.. Pada dasarnya Chakra adalah..
Energi yang dibutuhkan untuk menggunakan Jutsu.
Hah..
Pada dasarnya Jurus Ninja mengkombinasikan Chakra, energi fisik dari setiap sel dalam tubuh..
Dengan energi spiritual melalui latihan dan pengalaman..
Kombinasi energi ini diciptakan dengan tanda-tanda tangan tertentu.
Kupikir kau tahu.. Ternyata hanya membaca.
Banyak pendapat tentang cara menyempurnakan tehnik Ninja..
Tapi semua hanya bermuara pada satu hal.
Apa itu?!
Kerja keras dan keberanian.
Kerja keras dan keberanian?!
Benar.
Bersiaplah untuk tugas yang akan kuberikan.
Siap, Boss!
Yosh.. Ayo kita mulai sekarang..
Coba bertranformasi..
Heh?!
Aku ingin lihat seberapa jauh kemampuanmu.
Tapi.. Aku berubah jadi apa?!
Yosh.. Pertama, berubah menjadi wanita itu.
Tugas yang mudah.
Henge!
変化の術
Apa Aku sudah mirip?!
Heh.. Hampir mirip..
Apanya yang mirip?!
Dengar, Tuan Muda..
Jika Anda berubah menjadi Aku, setidaknya cobalah untuk terlihat manis sedikit.. ya?!
Menakutkan!
Kenapa hanya Aku yang dipukul?!
Yosh.. Selanjutnya, kita lakukan penelitian tentang keseksian.
Siap, Boss!
Sudah kubilang, Aku tidak mengizinkanmu membaca di sini.. Naruto.
Ini adalah tes terakhir..
Kerahkan semua kemampuanmu.
Siap, Boss!
Henge!
変化の術
Naruto.. Kau lagi.
Kenapa selalu Aku..?!
Maaf..
Hah?!
Itu karena Aku adalah Cucu Hokage..
Tidak usah khawatir.
Eeh?!
Sekarang kau sudah siap untuk Oiroke No Jutsu (Jutsu Sexy)..
Kau hanya perlu banyak latihan.
Siap, Boss!
Nah, ingat.. Intinya, "Boom"..
Lakukan.
Siap, Boss!..
変化の術
Henge!
Bagaimana?!
Belum cukup..
Lebih langsing.
Siap, Boss!
Yang ini?!
Belum.. Lebih menarik lagi.
Siap, Boss!
Bagaimana sekarang?!
Naruto itu.. Apa yang dia ajarkan pada Tuan Muda?!
Dimana mereka.. berada?!
Aku adalah Guru hebat yang melatih calon Hokage..
Semua orang yang mengganggu.. akan disingkirkan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku penasaran.. Kenapa kau sangat ingin mengalahkan Kakek Hokage-mu?!
Namaku adalah Konohamaru..
Kakek yang memberikannya padaku..
Dari nama desa ini.
Agar semua orang mudah mengingatnya..
Tapi tak seorangpun yang memanggilku dengan nama itu.
Saat melihatku, mereka hanya melihat Cucu Hokage..
Tak ada yang melihatku sebagai Konohamaru.
Aku tidak tahan lagi.
Itu sebabnya..
Itu sebabnya Aku ingin gelar Hokage sekarang.
Bodoh.. Menurutmu, siapa yang akan menerimamu?!
Hah..
Kau tidak akan mendapatkan gelar itu dengan mudah..
Apa?!
Tidak semudah itu.
Jika kau benar-benar menginginkan gelar Hokage..
Kenapa?!
Kau harus mengalahkanku lebih dulu.
Tuan Sandaime..
Aku mencari Anda.
Iruka..
Apa Naruto sudah memasukkan kembali Formulir Pendaftaran Ninja-nya?
Ya.
Saat Aku men-traktirnya makan ramen malam lalu..
Dia bilang akan membuat semua orang menerimanya sebagai Ninja.
Dia sangat senang saat itu.
Tidak mudah bagi Naruto untuk mewujudkan impiannya.
Heh?!
Seperti yang kau tahu..
Hanya penduduk yang bertarung melawan Kyuubi 12 tahun lalu..
Yang mengetahui kalau Monster itu disegel dalam tubuh Naruto.
Aku putuskan bahwa tidak ada yang boleh membicarakannya dan hukuman berat bagi yang melanggarnya.
Sekarang anak-anak kita tidak tahu hal ini..
Hanya itu satu-satunya cara untuk mengembangkan Naruto.
Sebelum Yondaime menyegel Monster itu dan meninggal, keinginan terakhirnya adalah penduduk mengakui Naruto sebagai Pahlawan.
Pahlawan?!
Hokage Keempat menyegel monster itu ke pusar bayi yang baru lahir dan tali pusar-nya baru dipotong.
Sebagai wadah untuk kekuatan Kyuubi.. Naruto menyelamatkan desa.
Sayangnya, penduduk desa tidak melihatnya seperti itu.
Beberapa bahkan mengatakan bahwa Naruto adalah Arwah Kyuubi.
Sedikit demi sedikit, sikap itu diwariskan kepada anak-anak mereka sendiri.
Iruka.. Apa kau tahu?!
Apa itu?!
Dia dibenci dan orang-orang menolak menerima keberadaannya..
Dia melihatnya di mata orang-orang disekitarnya.
Aku menemukanmu!
Hah..
Siluman Rubah..
Tatapan dinginnya.. Selalu seperti itu.
Tuan Muda.. Kita harus pergi.
Tidak mau..
Aku ingin mengalahkan Kakek sekarang, agar Aku bisa meraih gelar Hokage.
Jangan halangi Aku.
Seorang Hokage harus tahu tentang kebajikan, kehormatan, etika, kebijaksanaan, kesetiaan..
Penghakiman, ketaatan dan semuanya..
Dia harus bisa menggunakan lebih dari seribu tehnik..
Dan juga..
Henge!
変化の術
Rasakan ini..
Oiroke No Jutsu!
おいろけの術
Heh.. Tidak berhasil.
Mantra memalukan macam apa itu?!
Aku adalah pria sejati..
Serangan vulgar seperti itu tidak akan mempan padaku.
Tuan Muda.. Bajingan itu hanya akan membuat Anda bodoh.
Ikutlah denganku dan Anda akan mendapatkan jalan pintas untuk menjadi Hokage Kelima.
Ayolah!
Tidak mau.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Wow.. Luar biasa!
Hmm.. Percuma saja.
Aku adalah Guru yang hebat..
Aku tidak selemah Mizuki.
Boss..
Henge!
変化の術
Tuan Ebisu..
Aku menyebutnya..
Haremu No Jutsu!
ハーレムの術
Dia menggabungkan Bunshin No Jutsu dengan Oiroke No Jutsu..
Lagi-lagi serangan yang licik..
Aku tidak akan bisa bertahan melawannya.. Pasti.
Dasar.. Aku bahkan tidak bisa mengalahkan Guru 4 Mata sendirian..
Aku ingin segera diakui oleh semua orang tapi Aku terus gagal.
Kau pikir itu mudah?!
Heh..
Gelar itu hanya diberikan kepada Ninja terhebat di desa..
Dan semua orang harus bisa mempercayaimu.
Aku sudah melalui banyak hal..
Dengan penuh perjuangan..
Dan akhirnya, Aku temukan seseorang yang bisa menerimaku..
Aku melalui banyak hal hanya untuk satu orang.
Sebaiknya kau dorong dirimu sendiri.
Untuk apa?!
Perjalanan meraih gelar Hokage sangatlah sulit.
Tidak ada yang namanya jalan pintas.
Jika kau benar-benar menginginkan gelar Hokage..
Kau harus mengalahkanku lebih dulu.
Kau pikir siapa dirimu mengajariku seperti itu?!
Aku tidak mau menjadi muridmu lagi.
Mulai sekarang, kau adalah rival-ku.
Sayang sekali.. Besok Aku sudah lulus dari Akademi Ninja.
Tapi.. Aku akan tetap mengakuimu saat kita bertarung untuk meraih gelar Hokage suatu hari nanti.
Mari kita tunggu saat itu, Konohamaru.
Kau masih memiliki jalan yang panjang untuk menjadi Ninja yang sebenarnya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Aaah.. Kenapa Aku harus se-tim dengan Sasuke, lelaki yang sangat kubenci?!
Sakura selalu berkata.. "Sasuke.. Sasuke.." dan bahkan tidak memperhatikanku.
Itu membuatku sangat marah..
Oh iya.. Aku akan menyamar jadi dia..
Takkan kubiarkan dia sok Cool di depan Sakura.
Selanjutnya :
Sasuke dan Sakura
Teman atau Musuh?!
Saksikan pertunjukanku yang luar biasa.